වැනි සතියේ ඉහළම පෙළපොත් ආවරණය කරයි
ලිනක්ස් නැඹුරුව ව්‍යාජ බලාපොරොත්තුවක් ඇති කිරීමට නොව
මෙය සඳහන් කළ නොහැකි තරම් විශාල ය
කාඩිෆ් විශ්ව විද්‍යාලයේ විද්‍යා scientists යින් සතුව ඇත
අපේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියේ කොටසක් සොයා ගත්තා
පුරස්ථි පියයුරු පෙනහළු විනාශ කළ හැකි සහ
රසායනාගාරයේ ඇති වෙනත් පිළිකා සොයාගැනීම් පරීක්ෂා කරයි
සොබාදහමේ ප්‍රතිශක්ති විද්‍යාවේ ප්‍රකාශයට පත් කර නොමැත
තවමත් රෝගීන් තුළ පරීක්ෂාවට ලක් කර ඇති නමුත්
පර්යේෂකයන් පවසන්නේ ඔවුන් සතුව අති විශාල ප්‍රමාණයක් ඇති බවයි
අනාගත විශේෂ experts යන් එසේ කියති
වැඩ තවමත් මුල් අවධියේ වුවද
වේදිකාව එය අපගේ ප්‍රතිශක්තිය ඉතා ප්‍රබෝධමත් කරයි
පද්ධතිය යනු අපගේ ශරීරයේ ස්වාභාවික ආරක්ෂාවයි
ආසාදනයට එරෙහිව නමුත් එය ද පහර දෙයි
පිළිකා සෛල විද්‍යා scientists යන් විය
සාම්ප්‍රදායික නොවන සහ
කලින් සොයා නොගත් ක්‍රම
පද්ධතිය ස්වභාවිකව පිළිකා වලට පහර දෙයි
ඔවුන් සොයාගත්තේ මිනිසුන් තුළ ටී කොටුවක් බවයි
රුධිරය මෙය කළ හැකි ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛලයකි
තිබේද යන්න තක්සේරු කිරීමට ශරීරය පරිලෝකනය කරන්න
තුරන් කළ යුතු තර්ජනයක්
වෙනස වන්නේ විශේෂයෙන් එකකි
ඔවුන් සොයාගත් බව පෙනේ
පුළුල් පරාසයක පිළිකා වලට පහර දෙන්න
පර්යේෂක මහාචාර්ය ඇන්ඩ rew සෙවාල් පවසයි
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රතිකාර කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ
රෝගියා මීට පෙර කිසිවෙකු මෙය විශ්වාස කළේ නැත
හැකි නම් එය අපේක්ෂාව මතු කරයි
එක් ප්‍රමාණයකට ගැලපෙන සියලුම පිළිකා ප්‍රතිකාර
විය හැකි තනි සෛල ටී සෛලයකි
විවිධ දේ විනාශ කිරීමේ හැකියාව
ජනගහනය පුරා පිළිකා වර්ග
අවසන් උපුටා දැක්වීම සොයාගත් ටී සෛලයට හැකි විය
පුළුල් පරාසයක පිළිකා සෛල විනාශ කිරීමට
පෙනහළු සමේ රුධිරය ඇතුළුව විද්‍යාගාරයේ
බඩවැල් පියයුරු අස්ථි පුරස්ථි ඩිම්බකෝෂය
වකුගඩු හා ගැබ්ගෙල පිළිකා සෛල වාව්
ඉතා වැදගත් ලෙස එය සාමාන්‍ය පටක වලින් ඉවත් විය
හරියටම මේ සියල්ල කරන්නේ කෙසේද යන්න ස්පර්ශ නොකෙරේ
තවමත් ගවේෂණය කරමින් සිටින අදහස එයයි
රුධිර සාම්පලයක් අ
පිළිකා රෝගියා සාම්පලයේ ටී සෛල
උපුටා ගනු ඇත
සහ ජානමය වශයෙන් වෙනස් කරන ලද නිසා ඒවා
ඒවා සෑදීම සඳහා ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලදි
වැඩිදියුණු කරන ලද පිළිකා සොයා ගැනීමේ ප්‍රතිග්‍රාහකය
සෛල විශාල වශයෙන් වගා කෙරේ
රසායනාගාරයේ තබා නැවත දමන්න
රෝගියා ඩැනියෙල් ඩේවිස් මහාචාර්යවරයෙකි
විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රතිශක්ති විද්‍යාව
මැන්චෙස්ටර් මේ මොහොතේ උපුටා දැක්වීමක් පැවසීය
ඉතා මූලික පර්යේෂණ වන අතර ඒ සඳහා සමීප නොවේ
එහි සිටින රෝගීන් සඳහා නියම medicines ෂධ දෙකක්
එය ඉතා සිත්ගන්නාසුලු ප්‍රශ්නයක් නොවේ
අපගේ මූලික දියුණුව සඳහා දෙකම සොයා ගැනීම
ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය පිළිබඳ දැනුම සහ
අනාගත නව .ෂධ සඳහා ඇති හැකියාව
සහ තවත් ආරක්‍ෂිත චෙක්පත් උපුටා දක්වනු ඇත
මිනිස් අත්හදා බැලීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර අවශ්‍යයි
මේ වගේ මෙය අනිවාර්යයෙන්ම පෙළක් නොවේ
කතාව නමුත් එය මානව උනන්දුවක් දක්වන කතාවකි
එය මෙහි ඇත්තේ තාක්‍ෂණය නිසා ය
අප ලබා ඇති දියුණුව
විද්‍යාවට කාරණය ලබා ගැනීමට හැකි වීම
කොහෙද ඒක වෙන මොනවද තියෙන්නේ
ශරීරය ගවේෂණය කරන්න
මෙම කොටුව වෙනස් කර සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලන්න
ඔව්, උත්පාතය හදිසියේම අපි යනවා
මෙය හරියටම සිසිල් ය
කාරණයේ සත්‍යතාවය දැන් පිළිකාවකි
ප්‍රතිකාර යනු ඒවා එසේ පෙනේ
ම්ලේච්ඡ දැන් ඔවුන් ජීවිතාරක්ෂකය
නමුත් ඒවා සුපිරි ආක්‍රමණශීලී නිසා මම අදහස් කළේ
ඔබ දන්නවා රසායනික චිකිත්සක සැත්කම
ඇත්තටම දේවල්
විකිරණ ඇත්ත වශයෙන්ම
මිනිස් සිරුරට අහිතකරයි
එය පණපිටින් තබා ගන්න ඔබට ප්‍රතිශක්තිකරණයක් තිබිය හැකිය
පිළිකාවට එරෙහි ප්‍රතිචාරය එයමයි
එහි කිසිදු හෝඩුවාවක් මා විසින් විනාශ කරනු ලැබේ
ඉන්න බෑ මම ඇත්තටම කැමති නැහැ
වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට එය උද්දීපනයක් සේ දැනේ
ඒ වගේම අපේක්ෂාවත් වෙන්න පුළුවන්
එය කළ හැකි හා සියල්ලම විය හැකිය
ඔවුන් කරන්නේ ටී සෛලය ගැනීමයි
ඔබ දැනටමත් නිපදවා ඇති අතර ඒවා සාධාරණයි
ඔවුන් කාරුණිකයි වගේ
ඔවුන් තනිවම වැඩෙමින්
ප්‍රතිග්‍රාහකයට දැමීම සඳහා එය වෙනස් කිරීම
පිළිකා සෛල සොයා ගන්න එවිට එය ටිකක් වේ
ජාන වෙනස් කිරීමක් සහ පසුව ඒවා
වැඩිපුර සංස්කෘතියක් ඇති බැවින් අහිතකර විය නොහැක
ප්‍රතික්‍රියා නිසා
ඔයාගේ විශ්වාසයි මම කිව්වේ මට තේරෙන්නේ නැහැ
විද්‍යාව අයිකේ ඔව් මවාපානවා
විද්‍යාව තේරුම් ගන්න නමුත් මම එහි දනිමි
අපේ ඉතිහාසයේ කාලයක්
පෙනිසිලින් නොතිබූ අතර කවදාද සහ
එය සොයාගත් විට ඔබ එය කරන්නේ නම්
වැරැද්දක්
ඔව්, නමුත් එය අහම්බෙන් සිදු වූ විට එසේ විය
පෘථිවිය සුනුවිසුනු වන ආකාරය සොයා ගන්නා ලදී
ජීවිත කීයක් බේරුණාද ජීවිත කීයක්
එය ඔබ නිසා වැඩි දියුණු කරන ලදි
මම සංවාදයක යෙදී සිටියේ කුමක් දැයි දැන ගන්න
මගේ සේවාදායකයකු සමඟ අනෙක් දවසේ සහ
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදර සහෝදරියන් මීට පෙර උපත ලැබුවා
පෙනිසිලින් ඔහ් වාව් ඔහු කිව්වේ මම හේතුව
බිහිරි නොවන්නේ පෙනිසිලින් පැවති බැවිනි
මා වෙනුවෙන් මිස මගේ සහෝදරයන් වෙනුවෙන් නොවේ
ඒ නිසා හද කම්පා කරවනසුලුයි
කාලය එය නව යුගයක උදාව හා සමානයි
ඔව්, ඒක හරිම සිසිල්
පිළිකාවක් ඇති බව මම හිතන්නේ නැහැ
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම එහෙමයි කියලා
මනුෂ්‍යත්වය සහ අපේ අපේ බලාපොරොත්තුව
එය ඉටු කිරීමට ඇති හැකියාව මම නිසා
ඒක ඕන
[සංගීතය]